har stått hela natten typ på riktigt Min
familj tittade på mig igår och sa Måste
du alltid
överdriva och jag var ganska hysterisk
så att Jo jag har hållt på ganska mycket
här har jag ris som jag har marinerat i
lite goda kryddor så ner med det här
alla är väldigt goda och nära vänner
till mig Så det känns ju bara som att
jag ska hänga hänga och bli bjuden på
mat och bli omhändertagen Det är
fantastiskt vad kul att ni är här Tack
för att vi fick komma Oj vänta det åkte
precis in annanas i glaset jag ja men
och det är en bra idé Det är lite så här
starkt Oj m Vad för det här Den var
syrlig också Ja det är lime den det
kanske jag glömde räkna upp gumman det
smakar lite så här svart vinbär typ Ja
men typ men med Caribbean Vibes jätte
jättegod Oj och när ni känner er
jag BL jätte emotionell ja så att på
något sätt
kroppen säger till m typ så här Jag är
ledsen Jag vill sörja så att jag fick
jättemycket akne och jag tänkte
jättemycket på det när jag såg det i
dina stories för det var inte länge sen
tystad jag blev censurerad ska man säga
så jag fick inte använda min plattform
Jag får inte visa sympati M med
palestinier kände väl avsmak där jag
bara jag byggt upp en plattform jag Jag
har slitit Jag har lagt ner min själ
hemifrån jag har tagit tid från mina